Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Yi Fu est-il ici ?
Oui, il est aux toilettes.
Installez-vous. Je vais vous chercher votre boisson préférée.
Prenez place.
C'est son anniversaire aujourd'hui.
Oui.
Il fête son anniversaire
avec ses amis là-bas.
Il vient même de me souhaiter un joyeux anniversaire.
Il souhaitait que je reste célibataire pour toujours.
Quoi?
J'étais abasourdi.
[Épisode 9 : Une fois la poussière retombée,
sommes-nous toujours amoureux ?]
Table deux, surveillez-le.
Je crois qu'il est ivre.
Je suis désolé.
J'étais vraiment très occupé au travail aujourd'hui
et je n'ai pas pu m'absenter.
Pourquoi es-tu si ivre ?
Allons manger une fondue épicée, d'accord ?
- Allons-y.
- Joyeux anniversaire, Yi Fu.
Allons-y.
On y va. Au revoir.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Les beignets frits sont en train de ramollir.
Rien.
Tu es toujours en colère ?
Je n'ai pas cuisiné pour vous,
mais je vous ai amenés ici pour un hotpot épicé.
Non, le hotpot épicé est bon.
Je vais d'abord aux toilettes.
Quelqu'un vous cherchait.
J'avais trop bu tout à l'heure.
Elle m'a forcée à prendre ces photos.
Je n'ai rien à voir avec elle.
Je me demandais pourquoi
elle me regardait d'un air si étrange.
Il s'avère que c'est moi qui ai mis le bazar.
Je savais que nous ne tiendrions pas trois mois.
Elle a pris ces photos exprès
et me les a envoyées.
Pourquoi est-ce que j'aimerais une fille comme elle ?
Vraiment ? Tu avais l'air si heureuse sur les photos.
Il ne se passe rien entre nous.
Bon, je suis désolé.
J'étais de mauvaise humeur et j'ai trop bu.
Je vous promets que cela ne se reproduira plus.
J'ai vu ces messages et ces photos.
Je n'arrive pas à te croire.
Xin Tong.
Que puis-je faire pour que vous me croyiez ?
L'appeler ?
D'accord, je vais l'appeler maintenant.
Me croyez-vous maintenant ?
Il ne se passe rien entre nous.
En plus, je suis de très mauvaise humeur aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de ces bêtises.
Pourquoi serais-tu de mauvaise humeur
le jour de ton anniversaire ?
Vous aviez raison.
J'ai perdu mes actions, mon argent et mon magasin.
Je n'ai plus rien.
Comment cela s'est-il produit ?
Je ne sais pas pourquoi c'est arrivé.
Je ne sais pas ce que je devrais faire.
D'accord, je comprends.
Nous y ferons face ensemble.
[Il y a six ans]
Salope !
Ne courez pas !
Putain de merde !
Tu cours ? Attends que je te rattrape !
Arrêt!
Êtes-vous d'accord?
Hé!
Elle a couru dans cette direction.
Clinique psychiatrique Gu Hou Ze.
Je dois encore nettoyer votre plaie.
Votre nom est Gu Hou Ze ?
— Oui.
— Est-ce votre clinique ?
Oui.
Pourquoi cet homme vous poursuivait-il ?
Lui devez-vous de l'argent ?
Il me doit de l'argent.
Il veut profiter de moi.
Il n'a pas payé une fois son travail terminé.
Alors, j'ai pris l'argent et je me suis enfui.
Comment puis-je travailler comme ça ?
Que fais-tu?
Je suis masseuse. Ça fait du bien, non ?
Permettez-moi de vous laver les mains aussi.
Comment puis-je aller travailler dans cet état ?
C'est entièrement de ta faute.
Sinon, je ne serais pas tombé.
Très bien, je m'excuse.
Merci, Dr Gu.
Avez-vous un rendez-vous ?
J'ai acheté trop de mandarines.
Tenez, prenez-en.
Merci.
Ce sont des oranges, n'est-ce pas ?
Vraiment ?
Oui.
Mais ils se ressemblent tellement.
Ils sont tous pareils.
Entrez et prenez place.
Bien sûr.
J'en ai trop fait.
J'ai pensé te préparer une boîte à lunch.
Pourquoi est-ce que tu prépares toujours trop de nourriture ?
ou acheter trop de fruits ?
Je suis tout simplement bête.
Je pensais juste...
J'ai cuisiné en trop grande quantité.
Vous ne trouvez pas que la nourriture est meilleure quand on la partage ?
Oui.
— Et toi, où est ton repas ?
— Je mangerai à la maison.
N'as-tu pas dit que c'était meilleur quand on le partageait ?
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous ajouté du sucre ?
Vraiment ?
Je pense que oui...
Ils se ressemblent beaucoup.
Je sais.
Considérez ça comme une saveur du Sud.
Vous allez vous y habituer.
Dites-moi si je dois ajuster la pression.
Je pense que c'est bon.
Un peu plus difficile.
Comme ça?
Oui.
N'êtes-vous pas curieux de savoir
pourquoi je fais ce métier ?
Est-ce important ?
Vous devez vraiment aimer la Nouvelle-Zélande.
Comment le saviez-vous ?
Lorsque je masse des clients,
Je m'imagine toujours
en Nouvelle-Zélande, face à la mer,
Pétrir la pâte, cuire la pizza.
Cela me rassurerait.
Alors maintenant, tu me traites comme de la pâte.
♫ Quelque chose à propos de l'amour ♫
♫ Quelque chose à propos des rêves ♫
♫ Brisé en un instant ♫
♫ Quelque chose de bien ♫
♫ Quelques erreurs ♫
♫ Le bleu finira par triompher ♫
♫ Réessayez une fois ♫
Tu es réveillé.
♫ Tente une dernière chance ♫
♫ Fais de mauvais choix dans ta putain de vie ♫
Petit-déjeuner.
Vous offrez même le petit-déjeuner ?
Tu as dormi longtemps.
Vous devez être fatigué(e) par le travail.
Je n'avais pas dormi aussi profondément depuis longtemps.
Peut-être est-ce parce que votre massage était exceptionnel.
Pourquoi ne pas dormir ici désormais ?
D'accord.
Cette chose que vous regardez tous les jours.
Est-ce la mer ?
Oui.
Il est écrit...
Lac Tekapo.
Faites appel à votre imagination.
Si je dis que c'est la mer, alors c'est la mer.
Je suis inquiet...
Nous ne pouvons pas cacher les résultats des tests.
Donnez-moi une minute.
Voilà le truc.
Un médecin est tenu
de respecter la confidentialité de l'état de santé de son patient.
Si l'information fuite,
ils devront en assumer la responsabilité légale.
Tu es désormais son épouse légale.
Même si le bébé n'est pas le sien,
Vous pouvez toujours hériter de ses biens.
Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
Son état s'est beaucoup amélioré
par rapport à son arrivée ici.
- Regarde.
- Cinq, six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit.
Tendez la main. Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
Encore une fois. Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six. C'est tout.
Merci. Veuillez vous asseoir.
D'accord, ne vous appuyez pas contre la chaise.
Appuyez dessus.
Prenez trois respirations profondes
pour réguler votre respiration.
Inhaler.
Quelqu'un d'autre a-t-il entendu ce fichier audio ?
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Se détendre.
Que veux-tu?
Tu sais ce que je veux.
Quitter cet endroit.
Je suis désolé, mais je ne pense pas
être capable de faire cela.
Vous êtes enclin à la violence, à l'automutilation,
et de graves délires.
Le chef Zhu a déclaré
Vous devez être hospitalisé pour recevoir les soins appropriés.
Ne croyez pas que je ne sais pas
que vous trompez le chef Zhu.
Vous prétendez que je souffre de jalousie délirante.
C'est toi qui délires.
Comment cela pourrait-il être moi ?
Avez-vous bien dormi ces derniers temps ?
Je veux simplement que tu fasses face à la vérité.
Cette femme a utilisé ton sperme
pour escroquer le vieil homme et s'emparer de son héritage.
Tu as été manipulée sans raison,
et pourtant tu croyais qu'il s'agissait du grand amour.
Maintenant qu'elle est présidente, qu'avez-vous ?
Elle n'ose même pas
officialiser votre relation.
Le nom de famille de l'enfant sera toujours Zhan, n'est-ce pas ?
Pour votre information.
La fiducie successorale impose une restriction de 20 ans
sur la vente d'actions et de biens immobiliers.
Afin de m'aider à rembourser mes dettes,
Elle devait devenir présidente.
À qui la faute ?
Et vous vous prétendez un psychiatre célèbre.
Comment as-tu pu croire à ses absurdités ?
Pourquoi renoncerait-elle à son poste ?
Il n'y a aucune chance qu'elle s'enfuie avec toi ?
C'est toi qui délires.
Soyons clairs.
Permettez-moi de vous le rappeler.
Les antidépresseurs peuvent assécher la bouche.
N'oubliez pas de bien vous hydrater.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Il semble que
Je ne peux pas quitter cet endroit pour le moment.
Dans ce cas,
vous pouvez me rendre visite chaque semaine.
Ici le docteur Gu. Nous avons terminé, merci.
Sinon, j'enverrai le fichier audio.
Après tout, tu es tellement malade.
Je suis le seul à pouvoir te sauver.
Avez-vous déjà réfléchi à
la façon dont nous en sommes arrivés là ?
À vous de me dire.
Nous étions tellement amoureux.
Nous avions même dit que nous irions ensemble en Nouvelle-Zélande.
Mais vous m'avez enfermé ici.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Vous avez pitié de moi ?
Donne-le-moi.
Vice-président.
J'ai collecté davantage de révélations en ligne
sur Zhou Xiao Qi pour de l'argent et un meurtre.
Et les articles de suivi
dans les magazines hebdomadaires.
J'ai tout trié.
L'avez-vous envoyé au vieux président Wu ?
Je l'ai envoyé par coursier ce matin.
Ce matin?
Je ne peux vraiment pas me passer de ton aide,
ma petite assistante.
Tenez, regardez.
Regarder.
C'est très cher.
La dernière fois que je suis sortie avec toi,
Je t'ai vu regarder quelqu'un d'autre.
Écouter.
Je ne supporte pas que ma femme
soit jalouse des autres.
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Parce que c'est à ton tour
d'être gentil avec moi ce soir, d'accord ?
Entrez.
Xiao Qi.
J'ai reçu la proposition du président Qian
pour la réunion du conseil d'administration.
Ils veulent vous destituer de votre poste de président.
Ils peuvent me licencier lors de la réunion du conseil d'administration ?
Selon le droit des sociétés, ils le peuvent.
Pour une proposition aussi importante,
plus des deux tiers des administrateurs
doivent être présents.
Elle ne peut être approuvée qu'à la majorité des voix.
Il y a donc neuf places au total.
Si moins de six administrateurs sont présents,
Leur proposition ne sera pas adoptée.
C'est exact.
Qui pouvons-nous dissuader d'y assister ?
Parmi les neuf directeurs,
Nous avons vous, Directeur, et moi.
Il y a trois sièges au total.
Si tel est le cas,
si nous parvenons à convaincre ne serait-ce qu'un seul
des six restants de ne pas venir,
Ils ne pourront pas vous licencier.
Cependant, ce vote ne sera pas facile.
Le président Qian dispose de deux sièges.
Le représentant syndical en possède un.
Et le directeur général Huang en possède un.
Ces quatre sièges sont probablement inébranlables.
Les deux sièges restants
sont occupés par le vieux président Wu et le président Lin.
Qui sont-ils ?
Le vieux président Wu était le premier président.
Il y a plus de 20 ans, Hongfa était dirigé par lui,
Le président Zhan, le directeur général Xin
et le directeur général Huang.
Vous avez rencontré le président Lin à votre fête d'anniversaire.
Président Lin Xi Ming de Chaomai.
Président Lin.
Merci d'avoir pris le temps de venir.
Je me souviens que tu aimais les beautés orientales.
Ça sent bon.
C'est du bon thé.
Je t'ai trouvé ça chez Sotheby's le mois dernier.
Vous êtes trop gentil.
J'aimerais vous demander un service aujourd'hui.
Poursuivre.
J'espère que vous continuerez à me soutenir.
en tant que président de Hongfa.
Puisque vous êtes si direct,
Je vais droit au but.
Lorsque le directeur général Xin m'a demandé d'investir,
Il s'agissait de promouvoir une alliance stratégique
entre Chaomai et Hongfa.
Qui aurait cru qu'après
l'accession de Zhan Qian Ren à la présidence,
Il me rendait la vie si difficile.
Ça me donne mal à la tête.
Monsieur Zhan souhaite que vous soyez son successeur.
Alors, dites-moi, pourquoi devrais-je vous soutenir ?
Vous n'avez aucune raison de le faire.
Si j'étais vous, je
ne pourrais probablement pas subvenir à mes besoins non plus.
Mais je ne suis pas comme Qian Ren.
L'ère de domination de Qian Ren est terminée.
Ce qui compte maintenant, c'est la coopération et l'échelle.
Donc, tant que vous me soutenez
pour que je reste président,
Je rétablirai l'alliance stratégique.
Vous voulez donc que je rate la réunion du conseil d'administration ?
Oui.
Si vous n'assistez pas à cette réunion du conseil d'administration,
Je promets d'échanger des actions avec Chaomai.
en émettant de nouvelles actions
lors de la réunion du conseil d'administration de Hongfa.
De cette façon, nos deux
participations augmenteront.
Une autre collaboration de ce type
peut être considéré comme un engagement public.
Je pense que ça va beaucoup marcher sur le marché.
Pas étonnant que vous soyez le successeur de M. Zhan.
Qu'en pensez-vous, Monsieur le Président Lin ?
À droite ! À droite !
Zut !
Dépêchez-vous!
Passez à toute vitesse !
Ne me bloquez pas ! Non !
Oui!
Merde!
Il faut freiner quand on tourne !
Le bouton ici.
Vous êtes de retour.
As-tu mangé?
Ton cadeau d'anniversaire.
C'est un article en édition limitée
de votre équipe préférée.
Merci.
Dévorer.
Vous en voulez ?
Merci.
J'ai appris par l'oncle Li que tu étais allé le voir.
Oui.
Il a dit qu'il allait investir.
Pourquoi n'en vouliez-vous pas ?
Je souhaite trouver un investisseur plus approprié.
Si vous avez besoin de moi...
- Je vais vous en trouver un.
- Ce n'est pas nécessaire.
J'ai mes propres méthodes.
Le festin d'anniversaire est prêt.
Œufs brouillés à la tomate.
Même si ton anniversaire est passé,
tant que nous sommes ensemble,
et vivez chaque jour pleinement,
C'est plus important que n'importe quelle fête.
Tant que tu es avec moi.
Bien sûr.
Je t'aime.
Que vous réussissiez ou échouiez,
Que vous ayez de l'argent ou non,
cela n'a pas d'importance.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi tant de mystère ?
Joyeux anniversaire.
Certainement pas.
Il y a un cadeau aussi ?
Bien que ce portefeuille soit vide maintenant,
tant que nous travaillons ensemble,
Je suis sûr qu'on peut le remplir en un rien de temps.
Chaque dollar qu'il contient vous appartiendra.
Merci.
Mangeons.
Attendez, il manque encore une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Faire un vœu.
Avant, je faisais des vœux pour toi.
À ton tour d'en faire un pour moi.
Non, tu es tellement enfantin.
Tendez les mains.
C'est toi l'enfantin.
Donne-moi ta main.
Dépêche-toi.
Remuez-les.
C'est ça.
Joyeux anniversaire à toi.
Plus fort.
Joyeux anniversaire à toi
- Je veux faire un vœu.
- Joyeux anniversaire !
Joyeux anniversaire à toi.
— Attends. N'y va pas.
— Baisse la main.
Entrez.
La secrétaire du vieux président Wu vient d'appeler.
Qu'a-t-il dit ?
Le vieux président Wu a dit
si nous voulons parler de la réunion du conseil d'administration,
Nous pouvons en discuter pendant la réunion.
Il a toujours respecté
les dernières volontés de M. Zhan et vous a toujours soutenu.
Mais il ne vous verra plus maintenant.
Son attitude a tellement changé.
Je pense que c'est lié aux rumeurs.
La réunion du conseil d'administration a lieu demain.
Le président You a déclaré qu'il avait
appelé le téléphone portable de l'ancien président Wu.
mais il n'a pas répondu.
Il réessayera.
Si le vieux président Wu reste aussi résolu,
Nous ne pouvons compter que sur le président Lin.
Mais la relation privée
entre le président Lin et le président Qian
C'est ce qui m'inquiète le plus.
Président Lin.
Qu'est-ce que Zhou Xiao Qi vous a offert ?
Pourquoi avez-vous manqué la réunion du conseil d'administration ?
Si je deviens président,
Ce que Zhou Xiao Qi peut vous offrir,
je peux vous l'offrir aussi.
Elle a dit...
Elle va former
une alliance stratégique avec Chaomai.
Elle a également promis d'émettre de nouvelles actions
et les échanger avec Chaomai.
Nous allons tous les deux augmenter nos participations.
N'est-ce pas ce que vous et le vieux Xin
vouliez faire à l'époque ?
Oui.
Même si Zhou Xiao Qi ne le fait pas, je le ferai.
Tant que Zhou Xiao Qi démissionne,
et je deviens président,
Je vous nomme vice-président de Hongfa.
De cette façon, vous serez tous deux vice-présidents de Hongfa.
et le président de Chaomai.
N'est-ce pas un pas de plus vers votre rêve ?
Président Lin.
Veuillez assister à la réunion du conseil d'administration de Hongfa.
Je bois à ça.
Des nouvelles du président Lin ?
Je viens de contacter sa secrétaire.
Le président Lin y réfléchit encore.
Et le vieux président Wu ?
Abla a déclaré que le vieux président Wu ne le verrait pas non plus.
D'accord.
Merci.
Bonjour, je m'appelle Zhou Xiao Qi de Hongfa.
Veuillez dire au vieux président Wu que je dois le voir.
Le président déjeune.
Ce n'est pas le bon moment.
Je peux attendre qu'il ait fini.
Cinq minutes seulement.
Il ne peut vraiment voir personne maintenant.
Bon après-midi.
Prenez place.
Président.
Le président Lin est ici.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Bonjour, Monsieur le Président Wu.
Je suis Zhou Xiao Qi de Hongfa.
Ce qui est écrit dans le magazine
est faux. Puis-je vous expliquer ?
Parlons-en
lors de la réunion du conseil d'administration, d'accord ?
Le vieux président Wu.
Veuillez donner à notre président l'occasion de s'expliquer.
Ce n'est vraiment pas ce que vous croyez.
Le vieux président Wu.
Que fais-tu?
J'ai juste besoin que vous me donniez l'occasion de m'expliquer.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
On en reparlera quand tu seras levé.
Ce qui est écrit dans le magazine est faux.
J'espère que vous ne croyez pas
les médias sans scrupules.
Bien sûr, je sais que l'on ne peut pas faire confiance aux médias.
Mais il n'y a pas de fumée sans feu.
D'où venaient ces rumeurs
au sein de l'entreprise ?
C'est parce qu'ils veulent me destituer.
Ils m'ont donc calomnié avec malice
et ont répandu des rumeurs.
Avez-vous des preuves ?
Non.
Mais je peux prouver qu'ils mentent.
Voici
l'acte de décès de mon mari, Zhan Qian Ren.
Il est réellement décédé d'un infarctus aigu du myocarde.
Il a subi une intervention chirurgicale pour cela il y a quelques mois .
Il a survécu.
Mais cette fois...
Quoi qu'il arrive,
Je protégerai son entreprise au péril de ma vie.
C'est la seule chose qu'il m'a laissée, à moi et à notre enfant.
Monsieur le Président Wu, s'il vous plaît.
D'accord.
Je n'assisterai pas à la réunion du conseil d'administration aujourd'hui.
Lève-toi. Tu es enceinte.
Merci, Monsieur le Président Wu.
Vous n'avez pas à me remercier.
Lors de l'assemblée générale des actionnaires qui aura lieu dans quelques mois,
Les membres du conseil d'administration seront réélus.
En tant que l'un des fondateurs de l'entreprise,
Je suis également responsable envers les actionnaires.
Quant à savoir si vous êtes apte
à diriger cette entreprise,
Cela dépendra de vos performances.
Je comprends.
Merci, Monsieur le Président Wu.
Je ne m'attendais pas
à ce que Zhou Xiao Qi arrête le vieux président Wu.
Je l'ai sous-estimée.
Elle s'est agenouillée !
Mon Dieu !
Elle a réussi un coup de maître.
C'est vraiment une dure à cuire.
Je commence à l'admirer.
Ma sœur, tu sais quoi ?
L'épouse de Lin Xi Ming m'a appelé hier.
Elle a dit que Yi Fu avait un rendez-vous à l'aveugle.
Mais il lui a posé un lapin.
Je n'arrête pas de m'excuser.
Quand vous aurez le temps,
Demandez à Yi Fu de rencontrer à nouveau Lin Feng Hua.
Lin Xi Ming souhaite-t-il fusionner l'entreprise ?
ou marier sa fille ?
Le président Lin n'a qu'une fille,
et vous n'avez qu'un fils.
Ne parlons-nous pas de la même chose ?
Sur le plan commercial,
bien que nous ne puissions pas
encore former d'alliance stratégique avec le président Lin,
Une alliance personnelle reste possible.
Mais Yi Fu...
Je crois que Yi Fu en a assez de Pan Xin Tong maintenant.
Le meilleur moment, c'est maintenant.
pour assurer une transition en douceur vers Lin Feng Hua.
C'est parfait, n'est-ce pas ?
Je n'en suis plus si sûr.
Yi Fu semble différent cette fois-ci.
Pan Xin Tong est-elle si charmante ?
Aussi compétente soit-elle, je n'accepterai pas.
Mais Yi Fu est de retour depuis quelques jours.
Ma relation avec lui
s'est enfin apaisée.
Je ne veux
plus me disputer avec lui à ce sujet.
D'accord.
Ma sœur, ne t'inquiète pas.
Laissez-moi faire.
Je suis désolé pour l'autre jour.
Comment ça s'est passé avec Xin Tong ?
Tout allait bien.
Que vas-tu faire maintenant ?
Je ne sais pas.
Trouvez un emploi.
Un emploi ?
Pensez-vous que quelques milliers de dollars
par mois suffisent ?
C'est absurde.
Présente tes excuses à ta mère.
Certainement pas.
C'est tellement gênant.
Merci.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Votre mère souhaite
s'associer avec Lin, le président de Chaomai.
Ils utiliseront un concept différent
ouvrir plusieurs grands magasins différents.
Pourquoi veut-elle faire ça tout d'un coup ?
Elle souhaite collaborer avec Chaomai
pour créer un nouveau modèle.
Du genre qui a la garantie du succès.
Sais-tu qu'une fois que ta mère
aura obtenu les droits de gestion de Hongfa,
Elle peut lancer une alliance stratégique
entre trois entreprises.
Je me souviens que tu as dit
Vous vouliez ouvrir une
boutique fusionnant cosmétiques et café, n'est-ce pas ?
C'est génial. Tu peux le faire.
D'accord, j'ai compris.
Tu veux créer une entreprise pour prouver
tes capacités à ta mère, n'est-ce pas ?
Mais soyez honnête avec vous-même.
Le processus se déroule-t-il bien ?
Vous plaisantez ? Le capitalisme est tellement cruel.
Vous n'avez ni argent ni relations.
Comment pouvez-vous réussir ?
Tu veux te moquer de moi ?
Tu penses avoir l'air drôle ?
Pourquoi ta mère se moquerait-elle de toi ?
Ta maman t'aime.
Sais-tu que c'est à cause de cela,
Ta mère s'inquiétait pour ta réputation,
Elle m'a donc demandé, à moi, votre oncle, de vous parler.
Croyez-vous que je n'ai rien de mieux à faire ?
Ta mère n'est pas aussi insensible que tu le penses.
Elle a même...
Elle a même plus besoin de toi que tu ne le penses.
Savez-vous...
Xiao Qi a utilisé aujourd'hui son atout ultime.
Elle est enceinte, mais elle s'est agenouillée !
Elle m'a presque fait mourir de peur.
Heureusement, elle a utilisé cette astuce.
Elle a réussi et a conservé
son poste de présidente.
Qian Li Hua doit être furieuse.
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là.
Ça ne me dérange pas. Je suis content pour toi aussi.
Vraiment?
C'est une chose si je contrarie ta mère,
mais je me suis même opposée à elle pour Xiao Qi.
J'ai bien peur que vous ne vous retrouviez pris au milieu.
Je ne le ferai pas.
Xin Tong.
Si...
Si je retourne chez Snoopy, ça vous dérangerait ?
Tu veux rentrer ?
Tu penses que je suis nul ?
J'étais absent pendant un certain temps.
J'ai perdu tout mon argent.
Je suppose que je dois encore y retourner.
Veux-tu y retourner,
ou est-ce ta mère qui t'y oblige ?
Elle ne l'est pas.
Ma mère devrait savoir qu'il est inutile
de me forcer à quoi que ce soit.
Cette fois-ci, elle m'a laissé décider.
En fait, je suis inquiet...
Vous allez protester.
Pourquoi m'y opposerais-je ?
Je suis le secrétaire principal de Xiao Qi.
C'est ta mère.
Nous faisons simplement ce que nous devons faire, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais nous devons faire un engagement.
Nous ne pouvons pas laisser nos différences
affecter notre relation.
Je jure.
Bienvenue. Avez-vous une réservation ?
Monsieur Gu. Table pour deux.
Il est déjà là. Par ici.
Merci.
Désolé, la réunion a pris du retard.
Avez-vous faim?
Je vais bien. Prenons une salade.
D'accord.
Il y a de la salade de fruits de mer ici.
Je vais aux toilettes.
[Allons ailleurs.
On se retrouve sur le parking.]